Let's split up.
Ya, mari kita berpisah.
Split up? What do you mean?
Berpisah? Apa maksudnya?
I think it's better that we split up into two teams.
Saya rasa lebih baik bertindak secara berasingan.
Two teams?
Bertindak secara berasingan?
One team goes after the Deock Empire soldiers to rescue the Altrosians.
Sepasukan mengejar askar Kerajaan Deock dan selamatkan pengikut.
The other team searches for other cargos that are Radorpo bound.
Satu lagi mencari barang lain untuk dihantar ke Radorpo.
What exactly is this cargo?
Apa yang barang maksudkan?
Without figuring out its definition, we won't know how to clear this stage.
Tak faham definisi ini, juga tak dapat tahu syarat kelulusan.
Indeed, if we misunderstood the definition, we might fail.
Betul, kalau salah memahami definisi itu, mungkin semua orang akan gagal.
Sounds like a good idea.
Idea ini agak baik.
How should we split up?
Bagaimana untuk membahagikan pasukan?
Judging by combat level,
Dari segi kekuatan tempur,
Shindo and I should be on different teams.
Shindo dan saya patut dipisahkan.
For certain,
Sudah tentu.
I'm going after the Deock soldiers
Saya akan mengejar orang Deock.
to avenge Bimzberg.
Mahu balas dendam untuk Bimzberg.
In this case,
Sekiranya begitu,
it's up to the rest of you to decide which team you want to be on.
ia bergantung pada pasukan mana yang kamu ingin ikuti.
I'M STANDING ON A MILLION LIVES
I'm Standing on a Million Lives
The strange routine in front of me
♫ Kehidupan seharian yang asing di mata saya ♫
Stepping out of common sense
♫ Ambil setengah langkah dari akal sehat ♫
Cutting off the comforting link to look for the true light
♫ Putuskan hubungan yang menghiburkan dan carikan cahaya sebenar ♫
My back is against the wall, I can't give in
♫ Tak boleh berundur, tak boleh mengakui kekalahan ♫
(Be tough, don't cry, keep going)
♫ (Tetap tegas, jangan menangis, terus bertahan) ♫
The reality is a matter of life or death
♫ Realiti ialah hidup atau mati ♫
The enthusiasm within my heart (surviving in despair)
♫ Keghairahan di hati saya (bertahan dalam keputusasaan) ♫
Entering the spiritual world (fearless, striving)
♫ Masuk ke dunia kerohanian (tanpa rasa takut dan berjuang keras) ♫
We were born with loneliness
♫ Kami yang memikul kesepian ♫
Walk side by side, and be vulnerable no more
♫ Berjalan berdampingan maka takkan jadi lemah lagi ♫
Even in the face of life's uncertainty
♫ Walaupun menghadapi ketidakkekalan dunia ♫
The fire of life will never die
♫ Api kehidupan tidak akan pernah padam ♫
With courage in my hand, I stand strong
♫ Pegang keberanian di tangan dan hadapi dengan tabah ♫
Fight for tomorrow
♫ Berjuang untuk esok ♫
RADORPO, GATEWAY MARANBA TERRITORY
[RADORPO WILAYAH MARAMBIAM PINTU MASUK]
Remaining time, 7 days and 1 hour.
Masa yang tinggal: kira-kira 7 hari dan 1 jam.
TEAM A SEARCH FOR CARGOS TO DELIVER TO RADORPO
[PASUKAN A: MENCARI BARANG YANG DIHANTAR KE RADORPO]
TEAM B GO AFTER THE DEOCK SOLDIERS
[PASUKAN B: MENGEJAR ASKAR KERAJAAN DEOCK]
Keep going down this road, and there should be a village.
Pasti dapat menjumpai kampung di sepanjang jalan.
We'll look for any cargo that's going to Radorpo and ask to escort it.
Carikan barang untuk dihantar ke Radorpo di sana.
That will clear the quest.
Maka dapat mencapai matlamat.
In this case, even if we can't find a village,
Dalam kes ini, walaupun tidak menemui kampung,
we might also run into merchants going to Radorpo.
mungkin juga dapat menemui
Escorting merchants might also work.
Mengiring peniaga juga perkara yang sama.
This seems quite easy.
Nampaknya ia agak mudah.
Team A seems to be going well.
Nampaknya pasukan A bergerak maju dengan lancar.
Therefore, as planned,
Jadi pasukan B kita juga
Team B will go after Deock Empire's carriage.
mengejar kereta Deock seperti yang dirancang.
Why am I on this team? It's definitely going to be dangerous.
Mengapa saya dibahagikan ke sini?
They don't know that we escaped.
Mereka tidak tahu bahawa kami telah melarikan diri.
It'd be good to catch them off-guard and kill them.
Kalau dapat menyerang secara mendadak atau bunuh mereka juga bagus.
But, there's something bothering me.
Tetapi saya sangat ambil kisah tentang sesuatu.
Before we were trapped in that cave...
Sebelum kita terkurung di dalam gua…
There you go.
Serah kepada awak.
That should be their routine report to the kingdom.
Itu mungkin ialah hubung rutin dengan raja.
It was likely they reported back about
Kemungkinan besar melaporkan bahawa
entrapping the Warriors and Cortonel soldiers.
pemberani musuh dan askar Cortonel akan dikurung esok.
It's highly possible.
Kemungkinan ini sangat tinggi.
If they sent a letter about imprisoning Cortonel soldiers,
Sekiranya surat untuk memenjarakan askar Cortonel dikirim
but ended up losing contact with the kingdom,
tapi jejak askar kerajaan tak diketahui pada akhirnya…
the Deock Empire might think that their soldiers didn't catch us,
Maka pihak lain akan fikir askar kerajaan tak dapat tangkap kita,
but were killed by us?
malah askar kerajaan mungkin telah dibunuh?
That's right.
Ya.
No, they're a warmongering country.
Tidak, lawan ialah negara yang suka berperang.
They can use any reason to wage a war.
Tidak kira apa faktanya,
We must not let that happen.
Mesti mengelakkan hal ini daripada berlaku.
Are you saying that it might cause a war?
Maksudnya mungkin menyebabkan perang?
In terms of the number of soldiers alone, the empire is ten times as powerful as us.
Dari segi jumlah tentera
We stand no chance.
Tiada peluang menang langsung.
I don't want my country to be destroyed because of me.
Saya juga tidak mahu negara saya dimusnah kerana saya.
Therefore, what we must do
Jadi apa yang perlu kita lakukan adalah…
is make them write another letter stating that Cortonel isn't the enemy.
Pertama, biar mereka menulis surat
"Make them write"? They have to write it?
"Tulis"? Biar mereka menuliskah?
We don't know their language, handwriting, and signature
Kerana tak memahami tulisan, tulisan tangan dan tandatangannya,
so we can't threaten them or write it for them.
kita tak dapat ancam mereka atau tulis secara langsung.
We have to gain their trust so that they send the report on their own.
Mesti buat mereka mempercayai kita, lapor secara inisiatif.
That's way too hard.
Ini terlalu sukar.
The letter might not make any difference.
Surat itu mungkin tidak memberi apa-apa kesan.
The empire can ignore the letter and wage war upon Cortonel.
Kerajaan boleh mengabaikan surat
However, even so...
Tetapi, walaupun begitu,
I want them to go through hell and despair,
saya tetap mahu mereka mengalami neraka dan putus harapan.
suffer from humiliation and despair,
Merasai penghinaan dan penyesalan.
and die in agony.
Biar mereka mati dalam sengsara.
I have an idea.
Saya ada satu idea.
A face of a villain.
Rupa orang jahat!
Finally, we've caught up with them.
Akhirnya berjaya mengejar.
There are the Deock soldiers, and the prisoners are still safe.
Askar dan tahanan Deock semuanya selamat.
When should we attack?
Bila hendak menyerang?
Not yet.
Masih tidak boleh lagi.
This area is all flat without any obstacles.
Tiada halangan di sekitar.
Before we're fully prepared, we'll keep following them from a distance.
Sebelum persiapan selesai,
We'll strike tomorrow.
Bertindak esok.
Understood.
Baik, saya faham.
By the way, I can't believe you'd come up with such a cruel idea.
Bagaimanapun, tak sangka awak boleh memikirkan idea yang begitu kejam.
Perhaps you're better off as a Boss monster than a warrior.
Mungkin awak bukan bakat pemberani tetapi raja syaitan.
It's kind of my specialty.
Ya, ini dikira kepakaran saya.
Dark Souls series,
Siri Dark Soul,
Fallout series, et cetera.
Siri Fallout dan seumpamanya.
Oh, console games.
Oh, permainan konsol.
So, I spent a lot of my time thinking about how to kill my enemies.
Jadi saya selalu memikirkan cara untuk membunuh musuh.
I've been playing social networking games in the past year.
Saya bermain permainan rangkaian sosial sepanjang tahun ini.
I want to see you again soon, Tsubasa! Tsubasa, I miss you so much!
-Tsukasa, saya sangat rindu awak! -Senyuman kakak memang cantik!
Speaking of this world,
Dunia ini…
this is a virtual world, right?
Dunia ini adalah maya kan?
I have no idea either.
Saya juga tak tahu.
Let's say,
Sebagai contoh.
if you kissed someone from this world here,
Di dunia ini, bercium dengan orang di dunia ini,
does it count as the first kiss?
boleh itu dikira ciuman pertama?
What? Did you...
Eh? Adakah
Who did you kiss? Mr. Makua or someone else?
awak bercium dengan sesiapa? Macua atau orang lain?
I did not! I'm not talking about me!
Saya tidak! Saya bukan mengatakan saya!
Is it Shindo?
Adakah Shindo?
It's a hypothetical question.
Saya hanya membuat analogi!
I'm not talking about anyone specifically.
Tidak menyebut sesiapa!
Well, I'm talking about you! And you're being too direct.
Awaklah orang itu. Dan awak terlalu terus terang.
Anyway, first kiss is only a concept.
Tetapi bukankah ciuman pertama hanya satu konsep?
A virtual one should also count as an experience, no?
Maya juga dikira sebagai nilai pengalaman. Tidak baikkah?
Besides, this world is so extremely real.
Lagipun, di dalam dunia yang begitu nyata.
I'll relieve Ms. Kahabell of her shift.
Saya akan menukar giliran tugas dengan Cik Kahabell.
But whose experience is it if he was asleep?
Tetapi bagaimana untuk mengira yang tertidur?
I don't think that can count as experience.
Ia tidak boleh dianggap sebagai nilai pengalaman kan?
By the way, it's often that one is awake
Katakan balik, sering ada keadaan jenis terbangun…
but misses the timing to open his eyes?
-tetapi terlepas masa untuk membuka mata kan? -Cik Kahabell, bangunlah.
Judging by his reaction,
-Menurut reaksinya. -Tiba masa untuk menukar giliran tugas.
he was completely asleep then.
Rasanya dia benar-benar tertidur.
It has been a difficult journey.
Sepanjang jalan ini sangat sukar.
All the commanding officers died
Semua pengawai atasan telah berkorban.
so I, the lance corporal, have to take charge for the rest of the journey.
Cuma tinggal timbalan koperal saya ini mengarahkan askar yang selebihnya.
It's something that has never been heard before.
Keadaan ini benar-benar tidak pernah berlaku.
However, this journey will end in three days.
Tetapi cuma tinggal 3 hari untuk perjalanan ini.
At Radorpo, the international port,
Di pelabuhan antarabangsa Radorpo,
we shall execute the foreign pagans
membunuh kafir yang berasal dari luar negara.
to take them down a peg.
Melemahkan semangat mereka.
This will also prevent Mery Continent from being defiled by them.
Juga dapat mengelakkan benua Meri kita terus dicemari oleh mereka.
Excuse me...
Yang itu…
Can I interrupt for a second?
Boleh saya mengganggu sekejap?
What?
Apa?
You escaped from that dungeon?
Kamu telah melarikan diri dari istana bawah tanah?
Get ready for combat!
Bersedia untuk melawan.
Wait a second, I'm here to make a deal.
Tunggu. Saya di sini untuk membuat urus niaga hari ini.
A deal?
Urus niaga?
That's right.
Betul.
You should know that fighting against us pointless, right?
Kamu juga tahu bahawa pertempuran tidak berguna kan?
Warriors can recover from any wound within 20 seconds,
Kami pemberani boleh pulih dalam masa 20 saat
and we're revived from death in 40 seconds.
Walaupun mati, juga dapat hidup semula dalam 40 saat.
You don't stand a chance.
Kamu tidak mempunyai peluang untuk menang.
So, what do you want? What's the deal?
Jadi apa yang awak mahu lakukan? Apa urus niaga itu?
Before we discuss that,
Ada satu perkara sebelum itu.
three Cortonels were killed in that cave.
Ketiga-tiga orang Cortonel terkorban di dalam gua.
Two warriors also fell into the cave.
Dua orang pemberani juga terjatuh ke dalam lubang.
It's now just me and the girl with glasses.
Sekarang hanya tinggal saya dan si gadis kacamata.
Hey, Glasses!
Hei, si gadis kacamata!
Shut up, I'm here.
Bising sekali! Saya ada di sini.
You're the one making the deal. Why should I be here?
Ini urusan peribadi awak, tak perlu suruh saya datang, bukan?
He's making this deal?
Urus niaga peribadi?
That's right.
Yalah.
He's a warrior but he's become an Altrosian.
Dia ini jelas seorang yang pemberani.
What?
Apa?
That's right.
Ya.
I'm making a deal with you in exchange for the three Altrosians.
Bahan urus niaga ialah 3 pengikut kami.
If you don't give them to me,
Sekiranya kamu tidak menyerahkannya,
my immortal self will go around the world to spread the teachings of the Saint.
saya yang abadi ini
People will surely believe in the warrior, won't they?
Orang akan mempercayai kata-kata pemberani kan?
What's more,
Selain itu,
the world will be full of Altrosians!
dunia ini mesti akan penuh dengan Arterosian.
If we give them to you, you have nothing to lose!
Walaupun menyerahkannya kepada awak, awak juga tidak akan rugi.
What deal is this?
Apa urus niaga ini?
You have until sunrise tomorrow.
Tempoh akhir adalah ketika matahari terbit esok.
If you kill or hurt them before that, the deal is off.
Sebelum itu, jika kamu membunuh atau mencederakan mereka bertiga,
I'll come back here when your time is up.
Saya akan datang ke sini lagi pada masa itu.
Be sure to make a decision before that.
Awak mesti membuat pilihan sebelum itu.
Farewell. Let's go, Glasses.
Selamat tinggal, mari kita pergi, si gadis kacamata.
Shut up!
Bising sungguh.
What do you say, sir?
Apa pendapat anda?
This is not even a deal.
Ini sama sekali bukan urus niaga.
But, we can't just ignore it.
Tetapi juga tidak boleh membiarkannya begitu sahaja.
I know.
Saya tahu.
If an immortal warrior becomes a missionary for the pagans,
Sekiranya pemberani yang abadi berdakwah untuk ajaran sesat,
not only will this expedition end in vain, but it will only get worse.
ekspedisi ini bukan saja sia-sia,
We have to find a way to get rid of them.
Perlu memikirkan cara untuk membunuh mereka.
But, they are already short of two warriors.
Tetapi sudah kehilangan 2 pemberani.
That's right.
Betul.
Warriors are immortal, but they cannot escape from holes or prisons.
Pemberani tidak akan mati saja.
Exactly. Let's go capture them tonight.
Betul, jadi pergi dan tangkap mereka malam ini.
You're right.
Yalah.
Warriors are immortals.
Pemberani tidak akan mati saja.
Good evening, this is Glasses.
Halo, saya si gadis kacamata.
What are you doing here?
Awak ini!
Shush. He doesn't know that I'm here.
Shh, saya datang secara diam-diam.
What do you want?
Awak ada apa hal?
Surely you are aware that I don't get along with that guy.
Kamu tahu saya tak dapat bergaul dengan lelaki itu sebelum ini kan?
Indeed, you don't seem to get along.
Benar, hubungan kamu kelihatan tidak begitu baik.
What's the matter? Are you betraying him?
Kenapa? Adakah awak memberontak?
Now that we're alone,
Saya bersendirian dengannya sekarang.
our relationship is at its worse.
Hubungan kami menjadi sangat teruk.
If you're willing to capture him for me, I'll show you where he is.
Sekiranya kamu sudi menolong saya menangkapnya,
What do you say? Shall we go now?
Apa pendapat anda? Bagaimana jika pergi sekarang?
We can't trust you.
Kami tidak boleh mempercayai awak.
You might free the prisoners while we're away from the carriage.
Adakah awak mahu melepaskan tahanan
Do you want to come with me to check where he is?
Kemudian, adakah awak mahu
No, going back and forth is just a waste of time.
Tidak, ia buang masa untuk pergi dan balik untuk mengesahkannya.
So, what do we do?
Jadi apa yang perlu dibuat?
Heim and I will go capture that guy.
Saya dan Hem pergi menangkap lelaki itu.
Gurobi will stay on watch.
Gurobi tinggal di sini.
Yes, sir.
Ya.
If this woman lied, just capture her.
Sekiranya wanita ini berbohong, tangkap dia saja.
Right?
Betul kan?
Of course. I'll lead the way.
Sudah tentu, saya akan memimpin jalan.
So, it's two against one.
Situasi 2 vs 1.
They took the bait.
Terperangkap.
Bring me the rope.
Dapatkan tali untuk saya.
I'm on it.
Akan pergi sekarang.
It's none of my business now.
Saya tidak peduli lagi.
"ATTACK ON HUMANS": DETERMINED AS "EXCESSIVE DEFENSE OF HUMANS"
[[MENYERANG MANUSIA] KALAU PEMAIN MENYERANG MANUSIA, AKAN DINILAI SEBAGAI "PERTAHANAN BERLEBIHAN TERHADAP MANUSIA"]
WHICH MAY CAUSE DOWNGRADING TO ONE OR NEGATIVE
[MUNGKIN JUGA BERLAKU BAHAWA TAHAP JATUH KE 1 ATAU BAHKAN NEGATIF]
Hey, are we there yet?
Hei, belum sampai lagikah?
It's just ahead.
Ia di hadapan.
One more minute.
Hanya perlu berjalan 1 minit lagi.
I see, just one minute.
Saya faham, hanya 1 minit, betul?
Not yet?
Belum sampai lagikah?
Almost there.
Tidak lama lagi.
30 seconds more.
Tinggal 30 saat lagi.
Heim, go check it out.
Hem, awak pergi tengok.
Yes, sir.
Faham!
I've taken them this far, it should be enough.
Sudah tarik sejauh ini, seharusnya cukup kan?
Sir, there's nothing ahead.
Kapten, tidak ada apa-apa di hadapan.
You're indeed lying.
Ia benar-benar bohong.
When we arrive in Radorpo, I'll drown you in the sea.
Selepas tiba Radorpo,
What's that?
Itu ialah…
Welcome back.
Selamat kembali!
What a shame,
Sayang sekali.
your mission ends here.
Tugas kamu berakhir di sini.
You may return to your country now.
Sila kembali ke negara asal awak.
The Altrosians!
Arterosian.
Did you kill them?
Adakah awak yang membunuhnya?
Even the kid?
Malah kanak-kanak pun tidak dilepaskan?
Feeling confused?
Adakah awak keliru?
Ms. Kahabell and her two subordinates died.
Kematian Cik Kahabell dan 2 orang lain.
The other two warriors fell into the cave.
2 orang pemberani yang lain juga telah jatuh ke dalam lubang.
All of that is true.
Semuanya benar buat setakat ini.
However, it's a lie that Yotsutya converted to Altros religion.
Yotsuya memasuki ajaran Arteross, ini adalah palsu.
What?
Apa?
We...
Kami
We're just here to seek revenge.
hanya untuk membalas dendam kepada kamu.
For our five teammates.
Bagi pihak 5 orang teman.
As for the last survivor...
Dan yang terakhir selamat...
Stop! Stop!
Hentikan, hentikan!
The lives of the missionaries will come to an end like this.
Biarkan pendakwah mati begitu saja!
Are they doused in oil?
Adakah dia menuangkan minyak?
They're going to burn them alive!
Ingin membakar orang hidup-hidup.
While I'm on it,
Secara sambil lewa,
I'll light up your horses.
bantu kamu menyalakan pantat kuda.
Go get them!
Kejar!
No, wait, we can't leave the warriors here.
Tidak, tidak boleh mengabaikan pemberani!
Burn! "Magical Fire!"
Bakarlah semua, api sihir!
Don't you dare run!
Jangan harap untuk melarikan diri!
MAGICIAN (HEAT), WARDROBE (TOP)
[AHLI SIHIR [PANAS] PAKAIAN (ATAS)]
Hot!
Sangat panas!
Darn it!
Tak guna.
Our horse!
Kuda kami!
We'll take over the cargos in the carriage.
Kami juga akan mengambil barang pengangkutan!
Come get us!
Mari kejar kamilah!
Go!
Kejar!
Are they coming?
Adakah mereka datang?
Yes, here they come.
Sudah datang, sudah datang.
It's a flop if they check the bodies.
Sekiranya mayat itu disahkan, habislah.
Sir, there seems to be some commotion out there.
Tuan Pendakwah, rasanya ada apa-apa pergerakan di luar.
What's going on?
Apa yang berlaku?
Warrior?
Tuan Pemberani.
Take your clothes off.
Cepat tanggalkan pakaian kamu.
We're here to save you.
Kami datang untuk menyelamatkan kamu.
Good.
Baik.
As planned,
Dengan cara ini,
they will believe that Ms. Kahabell and the soldiers from Cortonel are dead.
skripnya ialah Cik Kahabell dan orang pihak Cortonel
We, the warriors, came seeking revenge.
Pemberani berdendam dan datang untuk membalas dendam.
Cortonel and Deock Empire should at least remain as they were.
Sekurang-kurangnya hubungan Cortonel
Even better is that now Kamilt...
Lebih baik mengatakan bahawa Kamilt…
I trapped them in the ruins to keep them from tagging along.
Kerana saya tidak membiarkan mereka jalan bersama
And that resulted in this.
perkara ini barulah berlaku.
If so, how can I face the King of Deock?
Jika terus begini, saya malu berjumpa dengan Raja Deock lagi.
He must have regretted his decision and he's now in great despair?
…sedang menyesali keputusannya dan berputus harapan.
Although I'm impressed,
Walaupun saya agak mengagumi dia,
it's probably best not to befriend this guy?
tapi lebih baik jangan berkawan dengan orang seperti ini.
On the other hand, it's worse to have someone like him as an enemy.
Tapi lagi buruk jika menjadi musuh
It's been three days and we haven't seen any carriage.
3 hari telah berlalu, tetapi masih tak nampak sebuah kereta kuda.
There must be a village along the road.
Pasti ada kampung di sepanjang jalan.
Once we find a village, we should be able to find a merchant.
Selagi menemui kampung, sepatunya ada peniaga.
Even so, we can't be sure that there will be cargos going to Radorpo.
Walaupun ada,
Remaining time, 4 days and 3 hours.
Masa yang tinggal: kira-kira 4 hari dan 3 jam.
I wonder if everything is going well for Yotsuya's team.
Yotsuya dan lain. Adakah mereka berjalan dengan lancar?
I found a cave down there.
Saya menjumpai gua di bawah sana.
Warriors.
Tuan Pemberani.
The little boy has regained consciousness?
Eh, budak kecil itu juga telah bangun.
Yes, he just did.
Ya, bangun sebentar tadi.
Well...
Itu…
Your name is Beriri, right?
Nama awak Beriri, betul?
Yes.
Ya.
I heard that you saved me. Thank you very much.
Dengarnya kamu yang selamatkan saya. Terima kasih banyak.
Ms. Warrior.
Kakak pemberani.
You're welcome.
Ya, ya, sama-sama.
No wait, calm down.
Tidak tidak, bertenang sikit.
I'm not attracted to little boys!
Saya tidak mempunyai sifat shotacon.
However, who knew that the plan would actually work?
Tetapi, tidak sangka ia benar-benar berjalan lancar.
We must prepare three dummies.
Perlu menyediakan 3 anak patung terlebih dahulu.
Let's make the dummies with woven bags and spare clothes.
Mari menjahit beg kain dan pakaian yang tak dipakai menjadi boneka.
Won't we be exposed if they see the faces?
Bukankah terdedah selepas melihat wajahnya?
Cover the heads with bags.
Tutup kepala dengan beg kain.
Then, wrap ropes around the necks.
Kemudian balut tali di leher.
That will seem as if they were hanged.
Nampak macam dilaksanakan hukuman mati.
If there's a real corpse among them,
Sekiranya ada seorang yang benar di dalam,
the other dummies will look more believable.
mayat lain juga akan kelihatan lebih nyata.
I understand the strategy.
Saya sudah memahami isi pertempuran.
Well then, let's get started.
Kemudian bersiap sedia untuk berangkat.
But in this case, we have to really kill a human.
Tetapi dengan cara ini,
We've never killed any human.
Kita belum membunuh sesiapa pun, kan?
I'm more concerned with how much experience it deducts.
Ya, saya risau berapa banyak nilai pengalaman yang akan ditolak.
No, that's not the problem.
Tidak, ini bukan masalahnya.
Do you really think we're just in a game?
Adakah awak benar-benar rasa ini ialah dunia permainan?
If this is a real world, isn't that a huge problem?
Sekiranya ia ialah dunia nyata, bukan itu masalah besar?
Is it not?
Bukankah begitu?
The AI performance of these NPC is truly over the top.
Kemungkinan NPC ialah AI memang tinggi.
But, so are we.
Tetapi kita juga.
See? We can feel the pain, but only barely.
Awak tengok. Dapat rasa sakit, tapi hampir tak dapat merasakannya.
If the game master is being honest,
Seperti yang dikatakan oleh Pengurus Permainan.
this might be some kind of future technology.
Tidak dapat pasti sama ada ini teknologi masa depan.
It's deemed a virtual environment that's a believable illusion.
Hanya dapat difahami sebagai
Besides, being able to retrieve weapons and armors out of thin air
Selain itu, dapat mengeluarkan senjata dan perisai dari udara.
cannot be more surreal.
Ini terlalu tidak nyata.
Anyway, I'm not the one doing it. I don't care if it's real.
Ya, bagaimanapun, bukan saya yang melakukannya.
Great. We have completed the mission of rescuing the prisoners.
Baik, tugas merampas tahanan sudah selesai.
Once Ms. Kahabell completes her mission,
Seterusnya, selagi Cik Kahabell dan lain menyelesaikan tugas,
we'll be able to prevent the unwanted war.
maka boleh mengelakkan
Well,
Saya katakan.
even if this is a virtual world,
Walaupun dunia ini ialah dunia maya,
is it necessary to kill people to prevent war?
adakah perlu membunuh orang untuk mengelakkan perang?
Of course it is.
Sudah tentu perlu.
In five weeks, we will still be in the same environment.
Saya masih berada di persekitaran ini selepas pusingan 5.
Besides, how can we say no to a request from our teammate?
Selain itu, rakan meminta pertolongan. Bagaimana saya boleh menolak?
What's wrong? Besides,
Kenapa? Selain itu,
one of our companions were killed.
salah seorang rakan kami terbunuh.
Isn't it right to kill them as well?
Bukankah ia semula jadi untuk membunuh pihak lain?
No, I'd never imagine hearing something like this from you.
Tidak, saya tak menyangka akan dengar kata-kata prihatan
I'm like this in games. If a character I like is killed,
Ya, jika watak kegemaran saya dalam permainan dibunuh,
I'd kill all the enemies as well.
saya juga akan membunuh semua lawan.
But, if so,
Tetapi dalam kes itu,
what are the three of us to you, Yotsuya?
apa pendapat Yotsuya tentang kami bertiga?
What are you three to me?
Apa apa pendapat?
Let's say, if there's a bus...
Contohnya, ada sebuah bas…
A bus?
Bas?
The bus is about to fall from a cliff.
Bas akan jatuh dari tebing.
If any of the passengers move, everyone might die.
Pergerakan berat penumpang mungkin menyebabkan kematian semua orang.
We just happen to be the four passengers on that bus.
Kita cuma 4 orang yang duduk di dalam secara kebetulan.
What a terrible metaphor!
Antologi awak terlalu buruk!
And it's not even a metaphor!
Dan bukankah ia sama saja?
Tokitate, don't you remember that this game is also about your life?
Tokitate.
We don't have time to care about the lives of other characters in the game.
Kita tidak mempunyai masa untuk mengambil berat
YOTSUYA YUSUKE, LEVEL 9 to 7
[YOTSUYA YUSUKE TAHAP 9 → 7]
EPISODE 8, NPC KILLER
Episod 8 Pembunuh NPC
In the shiny world
♫ Di dunia yang bersinar ini ♫
Embracing the moment
♫ Rangkul masa ini ♫
Now, now, now
♫ Sekarang sekarang sekarang ♫
How can I become stronger
♫ Bagaimana untuk menjadi lebih kuat? ♫
The reason why I always feel lost
♫ Sebab selalu rasa keliru ♫
Now, now, now
♫ Sekarang sekarang sekarang ♫
Memories sparkle
♫ Kenangan bersinar ♫
If I could become you or somebody else
♫ Sekiranya saya boleh menjadi awak atau orang lain ♫
Flying birds
♫ Burung yang terbang di langit ♫
Now, now, now
♫ Sekarang sekarang sekarang ♫
Must share the same wishes
♫ Mesti mempunyai hasrat yang sama ♫
Even though all the "ifs" come true
♫ Walaupun semua "kalau" direalisasikan ♫
I won't be me again
♫ Saya itu mesti bukan saya lagi ♫
Write down your dream and my name
♫ Tuliskan impian awak dan nama saya ♫
On the beach with an hour hand
♫ Di pantai dengan jarum jam ♫
It'll disappear soon
♫ Akan juga lesap dengan cepat ♫
Even so, I want to be me for once
♫ Namun, saya mahu menjadi diri sendiri sekali lagi ♫
Unpredictable future
♫ Masa depan yang tidak dapat diramal ♫
Moving forward with you
♫ Melangkah maju bersama awak ♫
In the shiny world
♫ Di dunia yang bersinar ini ♫
Embracing the moment
♫ Rangkul masa ini ♫
Mikkou anime
Animasi mikkou.
Hello everyone, I'm the virtual Miko streamer, Yukario.
Hai semua, saya penyiar maya miko,
For today...
Hari ini…
Yes! Here they come! The viewers are here!
Baik, orang sudah datang, orang sudah datang.
Great!
Bagus.
Awesome! This is the first time I have more than 1000 viewers.
Hebat! Mencecah ribu buat pertama kalinya.
I found a professional who can modify the number of views.
Saya menjumpai profesional yang dapat mengubah jumlah main.
Isn't it...
Ini…
THE ACCOUNT IS FROZEN DUE TO CONFIRMED VIOLATION ACTS
[AKAUN PENGGUNA DIBEKUKAN KERANA PELANGGARAN YANG DISAHKAN]
Isn't it a violation to the rules?
Bukankah itu operasi haram?
Anyway, the quest is completed.
Bagaimanapun, tugas itu sudah selesai.
My account!
Akaun saya!